* TODO-list
  - [ ] Жизненный цикл программного продукта: определение, необходимость его изучения. 
  - [ ] Основные процессы жизненного цикла программного продукта.
  - [x] Каскадная модель жизненного цикла программного продукта. Возможность применения в современных технологиях.
  - [ ] Спиральная модель жизненного цикла программного продукта. Возможность применения в современных технологиях.
  - [ ] Модели SCRUM и Kanban.
  - [ ] Основные элементы объектно-ориентированного подхода (ОО-анализ, ОО-проектирование, модель предметной области).
  - [ ] Определение класса.
  - [ ] Атрибуты и методы класса.
  - [ ] Конструктор класса.
  - [ ] Деструктор класса.
  - [ ] Определение классов в модулях.
  - [ ] Понятие инкапсуляции. Использование специальных методов доступа.
  - [ ] Понятие инкапсуляции. Применение аннотаций свойств.
  - [ ] Отношения между классами. Зависимость.
  - [ ] Отношения между классами. Композиция и агрегация.
  - [ ] Отношения между классами. Наследование.
  - [ ] Определение (перегрузка) операторов.
  - [ ] Понятие и реализация абстрактного класса. 
  - [ ] Реализация наследования абстрактного класса. 
  - [ ] Реализация множественного наследования. Применение Mixins.
  - [ ] Порядок разрешения методов (Method Resolution Order).
  - [ ] Декораторы и их применение.
  - [ ] Метаклассы и их применение.
  - [ ] Обработка исключений.
  - [ ] Использование иерархии классов исключений.
  - [ ] Реализация многопоточности.
  - [ ] Реализация асинхронного программирования.
  - [ ] Создание GUI в ООП стиле.
  - [ ] Применение ООП при создании компонентов GUI.
  - [ ] Создание приложений, взаимодействующих с базой данных SQLite.
  - [ ] Применение ORM (peewee).
  - [ ] Применение ORM (SQLAlchemy).
